Во втором классе проверяется сформированность умения читать целыми словами и словосочетаниями; осознание общего смысла и содержания прочитанного текста при темпе чтения вслух не менее слов в минуту (на конец года); умение использовать паузы, соответствующие знаки препинания, интонации, передающие характерные особенности героев.
В третьем классе наряду с проверкой сформированности умения читать целыми словами основными задачами контроля являются достижение осмысления прочитанного текста при темпе чтения не менее 6слов в минуту (вслух) и слов в минуту («про себя»); проверка выразительности чтения подготовленного текста прозаических произведений и стихотворений; использование основных средств выразительности: пауз, логических ударений, интонационного рисунка.
В четвертом классе проверяется темп чтения, осознание прочитанного, выделение главной мысли, чтение без ошибок целыми словами, выразительность. Темп чтения не менее слов в минуту (вслух) и 1слов в минуту («про себя»).
