Бриллиантовая рука
Во время заграничного путешествия главный герой становится случайным контрабандистом.
Веселые ребята
Веселая комедия про 30 годы советского союза
Девчата
Комедия о жизни и любви на лесоповале.
В бой идут одни старики
От винта - как говорил главный герой фильма!
Два солдата
Настоящая дружба в суровых словиях становится крепче.
Форест Гамп
Беги, Форест! Беги!!
Зеленая миля
Что происходит на Зеленой миле - остается на Зеленой миле
Побег из Шоушенка
Невинно осужденный совершает дерзкий побег
Карты, деньги, два ствола
Такое может случиться только в Англии.
