Как называется жидкое косметическое средство для мытья волос?
Как называют резиновую соску для младенца?
Как по-другому называется детская игрушка волчок?
Из скольких месяцев состоит год?
Как называется вьющаяся или завитая прядь волос?
Как называется детская зимняя повозка на 2 полозьях?
Какой месяц начинает зиму?
Как называется специальная книга, в которой отмечают успеваемость учащихся?
Как называется мера длины, равная 10 сантиметрам?
Назовите по порядку цвета полос на флаге Российской Федерации.
Какое животное съело кузнечика в песне из мультфильма «Приключения Незнайки»?
За какой нотой следует нота «ре»?
Какой цвет получается при слиянии красного и желтого?
В названии какой птицы сорок «А»?
Как называется бытовой электроприбор для измельчения кофейных зерен?
Как называется устройство для сохранения продуктов при низкой температуре?
Как называется транспортное средство, предназначенное для полета людей в космос?
Какой персонаж сказки Э. Успенского стрелял по голубям из рогатки?
Какой персонаж стихотворения К. Чуковского «Телефон» просит прислать калоши?
Какую книгу купил папа Карло Буратино, продав свою куртку?
Какой персонаж пленил главную героиню стихотворения «Муха-Цокотуха»?
Как иначе называется гриб боровик?
На какое небесное тело летели Незнайка и Пончик?
Какая птица не имеет своего гнезда?
У какой птицы самые маленькие размеры тела в мире? Ее можно спутать с насекомым.
